

# dockerinst/dockerdel
установка/удаление docker/docker-compose
##


# dockerapp
развертывание докер окружения с мониторингами системы и контейнеров
##


# givemesoft
первоначальная установка всех приложений для работы
##


# torbuild/torstart/torstop
перегон всего трафика с сетевой карты на ноды TOR, так же подмена DNS. Исключены ноды RU UA KZ

torbuild - первоначальные настройки
torstart - вкл. перегон
torstop - выкл. перегон
##

# zipkey

Если есть дирректория -> Архивируем и задаем архиву пароль(запрашивается перед архивацией)->удаляем дирректорию

Если есть архив -> Запрашиваем пароль, если пароль верен -> Разархивируем -> удаляем архив
##

# namekiller
Грохает любой процесс по имени
##

# getmysoft

Скачивает все необходимые инструменты

##


# filekiller

Удаление файла или рекрусивно всех файлов по маске в заданной дирректории

##
